Ayo.  Ayo cepat!
Ayo cepat.
Ayush, ayolah.
Ayush!  - Ayush!
Tangkap mereka!
Apa kamu baik baik saja?
Ayush!  - Ayush!
Ayush!  Tinggalkan aku!
- Laksmi!  Tinggalkan dia!
Tinggalkan aku!
- Tinggalkan aku!
- Tinggalkan dia!
Ayush!
- Tinggalkan tangan Lakshmi.
Tinggalkan tangan Lakshmi.
- Shalu!
Sudah kubilang tinggalkan tangan Lakshmi.
Beraninya kamu
sentuh tangan Lakshmi!
Tinggalkan tangannya!
Shalu!  - Tinggalkan dia!
Shalu!  Diam!
Cukup!
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke adikku!
Maukah kamu mengangkat tanganmu kepadaku?
- Vikrant, tinggalkan tanganku.
Vikrant!
Tinggalkan aku!  - Ayush!
Ayush!  - Vikrant!
Diam!
'Ya.  Saya mengubah keseluruhan permainan.'
'Pernikahan bisa dilangsungkan sekarang.'
'Karena Lakshmi, Shalu
dan Ayush telah tertangkap.'
Aku sudah muak dengan drama ini.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan sekarang.
Ayush!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Anda suka bertindak cerdas, bukan?
Shalu!
- Aku sudah muak dengan dramamu.
Jika ada yang berani bergerak sedikit pun,
Aku akan menggorok lehernya.  Haruskah saya melakukan itu?
- TIDAK!  Kumohon tidak!
Ambil talinya dan ikat dia dulu.
Ayo.
Ikat tangan dan kakinya ke atas.
Lakshmi!  Lihat aku, Lakshmi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kita di sini.  Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Lakshmi.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini, Lakshmi.
Lakshmi!
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Anda semua akan kehilangan nyawa.
Tidak masalah apa yang Anda lakukan.
Satu hal yang pasti.
Anda dan saya akan menikah,
atau kepala adikmu
akan dipenggal.
Dan dia juga akan kehilangan nyawanya.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan mencoba melarikan diri
karena premanku
menunggumu di luar.
Mereka akan membunuhmu
begitu mereka melihatmu.
Anda sebaiknya melakukan apa yang saya katakan.
Kami akan menikah hari ini.
Apakah kamu mengerti?
Shalu!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Diam!
Jangan takut, Lakshmi.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Ya, Lakshmi.
Apa yang Anda katakan?
Vikrant!
'Jangan sentuh saya!'
Lakshmi, aku ingin memegang tanganmu.
Aku ingin menjadikanmu milikku selamanya.
Orang seperti apa kamu, Vikrant?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Kamu ingin menjadikanku milikmu
dengan memaksaku menikahimu.
Saloni adalah istrimu.
Anda akan menghancurkan hidupnya juga.
Siapa bilang
hidupnya akan hancur?
Dia adalah istriku.
Dia akan tinggal bersamaku.
sial!
Mentalitas Anda
sakit dan tercela.
Pikirkan tentang itu.  Bagaimana jika
Saloni menikahi seseorang di depanmu
dan memberitahumu
bahwa kamu bukan laki-laki?
Bagaimana perasaanmu?
Anda mencoba menipu saya
dengan kata-kata Anda, bukan?
Apakah kamu pikir aku akan
jatuh ke dalam perangkapmu?
Katakan apapun yang kamu mau.
Anda tidak dapat menghasut saya.
Anda tidak bisa menyesatkan saya.
Saya akan memenuhi niat
saya dengan segala cara.
Saya menginginkan seorang anak dari Anda, dan
saya akan mendapatkannya dengan cara apa pun.
Apapun yang terjadi!
Lebih baik kau menikah
denganku tanpa membuat keributan,
atau mereka berdua akan kehilangan nyawanya.
Siap-siap.  - TIDAK.
salon!
Bawalah karangan bunga.
Berikan padaku.
Kamu terlihat cantik.
Dimana 'sehra'nya?
Bawalah 'sehra'.
Pakaikan padaku.
Lakshmi!  Lakshmi,
kamu tidak perlu takut.
Percayalah kepadaku.  Resi akan datang ke sini.
Dia akan datang untukmu.
Tidak ada yang akan terjadi
kepada Anda atau kami.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan takut, Lakshmi.  Jangan menikah dengannya.
- Ya, Lakshmi.
Ya, Laksmi.  Tolong jangan
menikah dengan pria ini.  Silakan.
Tolong, Lakshmi.
Tolong dengarkan kami.
Jangan menikah, Lakshmi.
Harap tunggu beberapa saat.
Anda harus menunggu beberapa saat.
Rishi akan datang ke sini, Lakshmi.
Kamu hanya perlu menunggu, Lakshmi.
- Benar sekali, Lakshmi.
Jangan menikah dengan orang bodoh ini.  Silakan.
- Diam!
Diam, atau aku akan memenggal
kepalamu sekarang juga!
Bagus.  Bunuh kami!
Bunuh kami agar hidup
Lakshmi tidak hancur.
Lakshmi, jangan hancurkan hidupmu
demi menyelamatkan hidup kami.
Jangan menikah dengannya.
Tolong jangan menikah dengannya.
Tolong, Lakshmi.
Jangan lakukan ini.  Tolong, Lakshmi.
Kamu harus menunggu
beberapa saat, Lakshmi.
Tunggu beberapa saat.
Resi akan segera datang.
Rishi akan datang ke sini untuk kita.
Dia akan datang ke sini untukmu, Lakshmi.
Punya iman.  Anda mempercayai Rishi, bukan?
Tolong, Lakshmi.  Tunggu beberapa saat.
Dia akan datang ke sini, Lakshmi.
Jika Anda ingin
menunggunya, silakan.
Lakshmi, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sebaiknya kau datang ke sini,
atau aku akan membunuh mereka.
Bagus.  Potong kepala kami,
tapi Lakshmi tidak akan menikah
dengan monster sepertimu.
Orang tercela sepertimu
tidak bisa memisahkan mereka.
Pikirkan tentang itu.
Sampai saat ini, bisakah Rishi dan
Lakshmi menikah dengan orang lain?  TIDAK!
Karena mereka ditakdirkan
untuk bersama selamanya.
Orang sepertimu tidak bisa memisahkan mereka.
Vikrant, masih ada waktu.
Biarkan Lakshmi pergi.
Hidupmu akan terselamatkan.
Anda akan aman.
Tinggalkan dia.
- Jika kamu tidak tinggal diam, aku tidak akan membiarkanmu.
Diam!
Saloni, persiapkan dia
dan segera bawa dia ke sini.
'Ayush adalah antek
Lakshmi dan musuhku.'
'Dia benar.'
'Pernikahan Lakshmi
belum dilangsungkan.'
'Rishi juga belum menikah.'
'Apa yang belum terjadi sampai
saat ini akan terjadi hari ini.'
'Itu benar-benar akan terjadi.'
'Lakshmi akan menikah
bagaimanapun caranya.'
'Setelah itu, Rishi akan menikah denganku.'
Aku datang, Lakshmi.
Jangan kehilangan harapan.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku datang, Lakshmi.
Kamu tahu apa!
Kali ini, aku sangat berharap
Lakshmi tidak
kembali ke rumah ini.
Apa yang kamu katakan, Sonal?
Apakah kamu lupa apa yang aku katakan padamu?
Jika Lakshmi tidak kembali ke rumah, Rishi
tidak akan menyetujui pernikahan tersebut.
Bukankah dia memberitahu semua orang
bahwa sampai Lakshmi kembali ke rumah,
dia tidak akan bertunangan?
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Sonal?
Apakah menurutmu begitu Rishi
menyadari bahwa Lakshmi tidak akan kembali,
dia akan menunggunya selamanya?
Dia tidak akan menikah!
Tidak. Jika dia tidak kembali,
dia akan melupakan Lakshmi.
Aku tahu dia akan sedih untuk sementara waktu,
tapi dia akan setuju untuk
menikah.  Saya tahu itu.
Kutukan itu, Lakshmi, akan
hilang dari hidupnya selamanya.
Anda tahu apa yang orang katakan.
Lebih baik memotong satu jari
daripada kehilangan seluruh tangan.
Setidaknya kamu bisa
mengatasi rasa sakitnya.
Untuk kebaikan yang lebih baik dalam hidup.
Agar kamu bisa
bahagia seumur hidupmu.
Saya sangat berharap kata-kata Anda
menjadi kenyataan.  Saya benar-benar.
Jika itu terjadi, saya
akan sangat bahagia.
Lakshmi!  Lakshmi, tunggu.  Silakan.
Tolong jangan mengambil langkah lain.
Silakan.
Hidupmu akan hancur.  - Diam.
Aku sudah muak dengan dramamu.
Lakshmi, jangan membuatku marah,
atau aku akan membunuh
mereka sebelum menikahimu.
Sebaiknya kamu datang ke sini.
Tidak, Lakshmi.
- Lakshmi, tidak.
Lakshmi, Rishi akan ada di sini.
- Lakshmi, jangan...
Lakshmi, ini hanya masalah waktu saja.
- Tolong, Lakshmi.
Tidak akan terjadi apa-apa, Lakshmi.
- Silakan.
Diam!
Lakshmi, kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, Vikrant sudah kehilangan
akal sehatnya.  Dia tidak sadar.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
menikahimu.  Dia akan membunuh mereka.
Dia akan membunuh Ayush dan Shalu.  Dia...
Jika dia harus membunuh
Rishi dan keluarganya,
dia akan melakukan itu juga.
Dia akan membunuh semua orang.
Silakan.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Silakan.
Dengar, apa yang saya katakan
tidak mudah untuk dilakukan
untuk Anda atau wanita
lain, termasuk saya.
Ini sangat sulit.  Ini adalah nasib
yang lebih buruk daripada kematian,
tapi tolong cobalah memahami
situasi yang kita hadapi.
Kehidupan setiap orang ada di tangan Anda.
Silakan menikah,
atau semua orang akan mati satu per satu.
Karishma, aku tidak tahu bagaimana
aku akan menghadapi Kiran sekarang.
Ada suatu masa ketika orang
tidak berani menatap mataku.
Dan hari ini, saya tidak tahu
bagaimana menghadapi orang-orang ini.
Neelam, jangan berpikir seperti itu.
Kiran adalah teman baikmu.
Faktanya, dia sudah seperti
anggota keluarga kami.
Itu sebabnya aku
merasa malu, Karishma.
Tidak, Neelam.  Silakan.
Kiran memahami situasimu.
Meskipun Abhay tidak
berpikir sebelum berbicara,
dia tidak bersungguh-sungguh dengan
apa yang dia katakan.  Dia akan mengerti.
Itu sebabnya Anda tidak perlu
merasa malu atau bersalah.
Mereka tahu Anda tidak
bisa disalahkan atas hal ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan terhadap diri saya
sendiri?  Bagaimana aku akan menghadapi diriku sendiri?
Saya tidak sabar untuk menjadikan
Malishka sebagai menantu keluarga kami.
Saya ingin dia menikahi Rishi,
tapi hal itu semakin tertunda.
Pernikahannya terus ditunda.
Mimpiku belum menjadi kenyataan.
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini.
Seorang anak laki-laki harus mewujudkan impian ibunya,
tapi anakku
tidak ingin mewujudkan mimpiku.
Neelam, Rishi tidak melakukan semua ini
atas kemauannya sendiri.
Anda juga mengetahuinya.
Neelam, dia jatuh ke dalam perangkap Lakshmi.
Dia hanya mendengarkannya.
Dia tidak sadar.
Rasanya Lakshmi
telah menghipnotisnya.
Katakan apa yang kamu mau,
tapi aku kehilangan anakku.
Neelam, dia pasti akan kembali.
Kita harus menjauhkan
Lakshmi darinya.
Lakshmi akan pergi dari hidupnya.
Saya tahu itu.
Neelam, perasaanku kuat
bahwa Lakshmi akan keluar
dari hidup kita untuk selamanya.
TIDAK!  Tunggu.
Silakan tinggal di sini.
Jangan lanjutkan.
Resi akan datang.  Dia datang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jangan pergi ke sana, Lakshmi.
Anda tidak akan merusak hidup Anda.
Tolong, Lakshmi.
- Tolong, Lakshmi.
Hidupku tidak lebih
penting dari hidupmu.
Lakshmi!
- Apa yang kamu katakan?  Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Lakshmi, jangan lakukan ini.
- Mengapa kamu ingin mengorbankan dirimu sendiri?
Rishi akan datang ke sini dan menyelamatkan kita.  Tolong, Lakshmi.
- Laksmi!
Apakah kamu tidak percaya pada Rishi?
Anda percaya padanya, bukan?
Dia akan datang ke sini dan menyelamatkan
kita.  Jangan lakukan ini, Lakshmi.
Tolong, Lakshmi.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa Lakshmi
bisa menyerahkan hidupnya demi orang lain?
Lihat, kamu adalah keluarganya.
Dan Lakshmi, kamu
melakukan perbuatan baik.
Anda menyelamatkan dua
nyawa dengan menikahi saya.
Bagus sekali.
Anda selalu melakukan sesuatu untuk orang lain.
Anda juga harus memikirkan diri Anda sendiri.
Tolong jangan lakukan ini, Lakshmi.
Lakshmi, kumohon!
Shalu, kenapa Lakshmi seperti ini?
Mengapa dia lebih memikirkan
orang lain dibandingkan dirinya sendiri?
Nilai-nilai ayah kami.
Anda tahu sifat Lakshmi.
Dia tidak hidup untuk dirinya sendiri.
Dia hidup untuk orang lain.
Dia bisa hidup untuk orang lain
dan berbuat baik untuk mereka.
Tapi kenapa dia menghancurkan hidupnya?
Mengapa dia ingin menghancurkan hidupnya?
Ya Tuhan!
Mohon segera kirimkan Resi.  Silakan.
Ayush, apa menurutmu
Rishi akan datang ke sini?
Dia harus datang
untuk Laksmi.
Dia akan datang ke sini, Shalu.
Percayalah kepadaku.  Dia akan
datang ke sini.  Dia pasti akan datang.
Berdoalah kepada Tuhan.  Berdoalah, Shalu.
Tuhan, tolong kirimkan Resi segera.
Saya tidak tahu apakah
Rishi akan datang atau tidak.
Telepon terputus sebelum saya
dapat membagikan alamatnya.
Ayush, bukankah ada yang
memukulmu dari belakang?
Tidak mungkin para preman ini.
Itu tidak mungkin Vikrant
karena dia terjatuh,
dan Saloni membantunya.
Siapa yang menyerangmu?
Saya pikir orang itu pasti
bersembunyi di suatu tempat.
Seseorang memukul punggungku.
Mereka menyerang dari belakang.
Saya berada di sebelah kanan.  Itu berarti...
Saya tidak tahu.  Saya tidak dapat melihat siapa pun.
'Mengapa Ayush dan
Shalu melihat ke sini?'
'Rasanya seperti mereka
sedang mencari seseorang.'
Saya tidak tahu apakah ada yang
memukul saya atau tidak.  Saya tidak tahu.
Orang yang memukulmu...
Kemana dia pergi?
Dan jika orang itu ada di sini,
mengapa dia bersembunyi?
'Oh tidak!  Apakah mereka ragu'
'bahwa ada seseorang yang bersembunyi di sini?'
'Apakah mereka melihatku?'
Tuan, apakah kamu sedang tidur?
Ayo.  Mulailah ritual pernikahan.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Izinkan saya melafalkan 'mantra'.
Ini bukan cara kerjanya.
- Jangan melafalkan 'mantra'.
Lakukan saja ritualnya
dan akhiri pernikahannya.
Ini bukan cara untuk
melangsungkan pernikahan.
Pernikahan ini tidak
akan dianggap diberkati.
Pernikahan ini
berlangsung secara paksa.
Akulah yang akan menikah.
Saya akan menikah sesuai keinginan saya.
Mulai ritualnya.  Ayo.
Ucapkan 'mantra'.
Saloni.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rekam upacara pernikahan.
Agar kita mempunyai bukti
bahwa Lakshmi dan aku sudah menikah.
Ayo.  Siapkan kamera.
'Resi, tolong.  Silakan datang segera.'
'Hidup Lakshmi dipertaruhkan.'
'Kita tidak punya waktu.
Silakan datang segera, Resi.'
'Ini berarti Lakshmi pasti ada di sini.'
'Setelah aku menyelamatkan Lakshmi
dan memastikan keselamatannya,'
'Aku akan memberi pelajaran
pada kedua orang ini.'
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Ayo.  Bermain.
Hai!
Duduk.
Hati-hati.
Saya Rishi Oberoi.  Anda tidak
akan pernah mendengar tentang saya.
Tidak apa-apa.  Anda tidak menyangka
akan melihat saya di sini, bukan?
Tapi saya harus datang ke sini.
Ayo.  Teruslah bermain.  Permainan
apa yang kamu mainkan?  'Remaja Patti'?
Lanjutkan bermain.  Saya akan pergi
dan menyelesaikan permainan saya.
Setelah itu, saya akan mengakhiri permainan Anda.
- Berhenti!
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
ingin memainkan game ini sekarang?
Oke.  Mau mu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak bermain-main denganku?
'Shalu dan Ayush
mungkin juga ada di dalam.'
"Tapi Shalu meneleponku dari
nomor lain, bukan nomornya sendiri."
'Ini berarti mereka
tidak membawa ponsel.'
“Dan itu berarti mereka
berdua juga sudah ditangkap.”
'Para preman mengambil telepon mereka.  Saya
tidak akan mengampuni orang-orang ini hari ini.'
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
'Tuhan!  Shalu dan Ayush adalah...'
'Tetapi di mana Lakshmi?'
'Siapa ini?'
'Pernikahan.'
'Apakah orang jahat itu menculik
Lakshmi karena dia ingin menikahinya?'
'Apa?  Tidak... Ini tidak boleh terjadi.'
'Siapa orang bodoh ini?'
'Apa?  Vikrant!'
'Dia... Ini berarti Vikrant
menculik Lakshmi'
'karena dia ingin menikahinya.'
'Kami belum menerima
kabar terbaru dari siapa pun.'
'Ayush, Shalu dan Rishi
belum menelepon kita.'
"Aku tidak tahu di mana mereka berada."
'Kami juga tidak memiliki
informasi apa pun tentang Lakshmi.'
'Saya bilang ke nenek dan paman,
telepon mereka tidak bisa dihubungi'
'tapi telepon mereka dimatikan.'
'Tuhan, saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi.'
Bani, coba telepon mereka.
Panggilan itu mungkin tersambung sekarang.
Bani, aku akan menelepon Rishi.
Anda harus menelepon Shalu atau Ayush.
Oke.
'Vikrant adalah sampah.'
'Dia menculik Lakshmi!'
'Dia masih ingin menikahinya!'
'Aku tidak akan mengampuni dia.'
Astaga!
- Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat menghubungi telepon Rishi!
Tidak. Teleponnya tersambung,
Bu, tapi dia memutus panggilannya.
Dia memutus panggilannya!  Tapi kenapa?
Vir, bagaimana jika para
preman itu menangkapnya juga?
Bagaimana jika mereka merampas teleponnya?
Mereka pasti telah
memutus panggilannya.
Bisa saja, Bu.  - Ya Tuhan!
Ini terasa aneh, Bu.
Jika ponsel Rishi ada
bersama para preman, itu artinya
Resi menemukan Lakshmi.
Ya.
Ini adalah hal yang baik.
Ini berarti Rishi menemukan Lakshmi.
Dia mencapai.
Sangat.
Kita tidak perlu khawatir
tentang Lakshmi.
Tapi paman, bukankah ini berarti
Rishi juga sudah tertangkap?
Ya.  Itu sebabnya saya
bilang kita tidak perlu khawatir.
Mereka akan saling melindungi.
Jika mereka bersama,
mereka tidak akan membiarkan apa pun terjadi satu sama lain.
- Tapi Vir,
kenapa kita menunggu di sini?
Kita harus pergi ke sana.
Kami tidak tahu seberapa besar gengnya
atau berapa banyak preman yang ada di sana.
Mereka mengirim empat preman ke sini.
Kita harus pergi ke sana.
Ya, Bu.  Aku tahu kita harus
pergi, tapi kemana kita akan pergi?
Kami tidak tahu di mana mereka berada.
Hanya Dewi yang bisa membantu kita sekarang.
Oh, Dewi.  Tolong kirimkan
anak-anak saya pulang dengan selamat.
'Aku harus mengirim pesan pada ayah.'
Bu, Rishi mengirim pesan.
Pesan Resi!  - Ya.
'Aku baik-baik saja, ayah...'
'Aku baik-baik saja, ayah.  Saya bersama Lakshmi.'
'Lakshmi diculik oleh Vikrant'
'dan bajingan itu akan
menikah dengannya.'
'Shalu dan Ayush juga ada di sini.'
Vikrant adalah monster.
Dia belum siap
menyerah pada Lakshmi.
Paman, dia berusaha menikahi Lakshmi dengan paksa.
- Ya.
Mengapa polisi tidak menangkapnya?
Bukankah ini salah?
Jangan khawatir sayang.
Kali ini, dia pasti
akan masuk penjara.
Tapi dimana Resi?
Seandainya dia membagikan alamatnya,
kami bisa mengirim polisi ke sana.
Setelah itu, kita juga
bisa pergi ke sana.
Mereka mungkin membutuhkan bantuan kita.
- Kamu benar, ibu.
Paman, bagaimana Rishi bertarung
dengan begitu banyak preman sendirian?
Kami tidak tahu berapa banyak
orang di sana.  Berapa banyak preman...
Kamu benar, sayang.  Tapi seperti yang
kubilang tadi, kemana kita akan pergi?
Rishi belum membagikan lokasinya.
Bu, Rishi membagikan lokasinya.
Saya akan memberi tahu polisi.
Kita juga harus pergi ke sana.
Bukan kami, ibu.  Aku akan ke sana.
Tolong jangan ikut denganku.
Kami tidak tahu bagaimana
situasinya, Bu.  Ini bisa berbahaya.
Tidak, Vir.  Saya ingin pergi.  Saya sendiri
yang akan menyelesaikan masalah dengan Vikrant.
Saya akan memberinya pelajaran
agar dia tidak berani
menyebut nama Lakshmi lagi!
Saya harus pergi.  Tanganku
gatal ingin berkelahi sekarang.
Saya akan merasa nyaman setelah saya
menyelesaikan masalah dengan Vikrant.
Ayo.  - Nenek, tolong.
Paman, aku akan pergi bersamamu.
- Sayang, kenapa kamu ingin datang?
Silakan.  Saya akan membantu Anda.
Ajak aku ikut.
Tolong, nenek.
- Tempat itu bisa berbahaya.
Vir, jangan buang waktu
berdebat dengan kami.
Biarkan dia ikut.
Bagaimanapun, dia sangat khawatir.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Ayo.  Ayo pergi.